ឃើញស្រីស្រី រូបល្អប្រណិត
ខ្ញុំមានចិត្ត ចង់កើតជារុយ
មានដុះស្លាប ដូចសត្វទីទុយ
ហោះហើរស្ទុយ ដូចស្ទាំងឆាបត្រី
រុយខ្ញុំនេះ ជារុយក្បាលខៀវ
ហើរកេះកៀវ ទំតែស្រីស្រី
ទំថ្ពាល់ ទំខ្នង ទំដៃ
ទំអីអី គ្មានសល់ចន្លោះ
ប្រម៉ោយខ្ញុំស្ទាប ស្រាលស្រាល
ខ្ញុំយកក្បាល ត្រដុសក្បាលពោះ
ស្រីស្រី ស្រៀវស្រើបស្រណោះ
ខ្ញុំខំចោះកៀនកោះគ្មានសល់
កើតជារុយ សំណាងគួរដែរ
មិនបាច់ញ៉ែ ដើរឆែលតាមថ្នល់
ពេលអាសន្ន អាសន្នវាមកដល់
ខ្ញុំសសុល ចូលក្នុងព្រៃស្បាត
Oh, la, la
ឃើញស្រីស្រី រូបល្អប្រណិត
ខ្ញុំមានចិត្ត ចង់កើតជារុយ
មានដុះស្លាប ដូចសត្វទីទុយ
ហោះហើរស្ទុយ ដូចស្ទាំងឆាបត្រី
រុយខ្ញុំនេះ ជារុយក្បាលខៀវ
ហើរកេះកៀវ ទំតែស្រីស្រី
ខំទំថ្ពាល់ ទំខ្នង ទំដៃ
ខំទំអីអី គ្មានសល់ចន្លោះ
ប្រម៉ោយខ្ញុំស្ទាប ស្រាលស្រាល
ខ្ញុំយកក្បាល ត្រដុសក្បាលពោះ
ស្រីស្រី ស្រៀវស្រើបស្រណោះ
ខ្ញុំខំចោះកៀនកោះគ្មានសល់
កើតជារុយ សំណាងគួរដែរ
មិនបាច់ញ៉ែ ដើរឆែលតាមថ្នល់
ពេលណាអាសន្នមកដល់
ខ្ញុំសសុល ចូលក្នុងព្រៃស្បាត
Oh, la, la
Oh, la, la រុយក្បាលខៀវ